
Reset password

      Bonjour {user}, nous avons reçu une demande de réinitialisation de votre
      mot de passe pour votre compte.



      Pour réinitialiser votre mot de passe, veuillez cliquer sur le lien
      ci-dessous ou le copier dans votre navigateur :



      <a href="{url}">Réinitialiser le mot de passe</a>{{url}} .



      Le lien est valide pendant une heure. Passé ce délai, vous devrez refaire
      une demande de réinitialisation.


      Si vous n'avez pas fait la demande de réinitialisation, veuillez ignorer
      cet email, ou contacter le support Ma Petite Entreprise.


  Merci de votre confiance,

  L'equipe Ma Petite Entreprise
